### 2021-03-26 Manuscript/coverletter/ERL_coverletter.Rmd

---
output:
  pdf_document:
    citation_package: natbib
    fig_caption: yes
    keep_tex: no
    latex_engine: xelatex
header-includes:
   - \linespread{1.05}
   - \newcommand{\blankline}{\quad\pagebreak[2]}
   - \usepackage{eso-pic}
   - \usepackage{graphicx}
   - \newcommand\BackgroundPic{\put(0,0){\parbox[b][\paperheight]{\paperwidth}{\vfill\centering \includegraphics[width=\paperwidth,height=\paperheight, keepaspectratio]{usgs_letterhead.pdf} \vfill }}}
geometry: top=2in, left=1.75in, bottom=1in, right=1in
mainfont: Times New Roman
fontsize: 12pt
urlcolor: blue
---

\AddToShipoutPicture*{\BackgroundPic}
\pagenumbering{gobble}

`r format(Sys.time(), '%B %d, %Y')`

\blankline

Dear Editors:

\blankline

Please consider our article, "Ecosystem carbon balance in the Hawaiian Islands under different scenarios of climate and land use change", for publication in _Environmental Research Letters_. Hawaiʻi ellentesque non pretium turpis. Etiam nibh nibh, pharetra vel semper quis, rhoncus non sapien. Nunc gravida, elit nec malesuada elementum, purus orci consequat lacus, et gravida felis felis eu lacus. Aenean ac dapibus purus, eget consequat eros. Sed eros odio, rutrum vitae posuere id, facilisis eu elit. Duis sed lorem et tortor consectetur mattis. In nisi arcu, aliquet a purus in, sodales pulvinar sapien. Nulla auctor, orci id sodales consequat, augue odio egestas libero, tincidunt fringilla eros neque at orci. Duis accumsan tellus sapien, id cursus odio egestas in. Integer in nibh suscipit mauris auctor gravida.

Aenean dapibus placerat laoreet. Maecenas id arcu semper, feugiat urna eget, placerat ipsum. Maecenas porta sit amet ante vel finibus. Quisque porttitor urna gravida commodo ullamcorper. Nullam dapibus sodales lacus vitae facilisis. Praesent nec velit eget quam congue aliquet vitae sed urna. Duis venenatis ornare sagittis. Nullam dolor odio, porttitor pulvinar aliquet in, rutrum id dolor. Nullam vestibulum ligula diam, at fringilla tellus aliquet eu. In sit amet magna ac ante efficitur laoreet ut eget lectus. Aenean mauris quam, accumsan fermentum massa ac, blandit hendrerit arcu. Proin dignissim sapien quis maximus faucibus. Aenean lobortis tellus nec nulla fringilla, vitae sagittis felis pretium. Pellentesque nec luctus urna.

Cras velit neque, pulvinar vitae eros eget, commodo dignissim mauris. Mauris ac facilisis tortor. Mauris imperdiet diam quis justo posuere convallis non et felis. Donec vel justo orci. In et volutpat est. Integer lacinia faucibus tellus, non vehicula enim faucibus eget.

\blankline

Best regards,

```{r echo=FALSE, out.width='35%'}
knitr::include_graphics('pcs_signature.png')
```

\raggedright
Paul C. Selmants 
\linebreak
Research Ecologist 
\linebreak
U.S. Geological Survey